Vaoni, chero kwamuri,
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua
Ndinoti kwauri
Dudzirai paumire
"Ndiri mwana waMwari".
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua
Uri mwana waMwari nokuda kwe Mweya waMwari.
Ndiri mwana waMwari nokuda kwe Mweya waBaba.
Ndiri mwana waMwari nokuda kwe Mweya waMwari.
Iko zvino, ndinozivisa satani kuti akusiye, muzita raJesu!
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua
Siya vanhu vangu muzita ra Jesu!
Zvakaipa zvose,
marwadzo ese
hope dzakaipa
Siya vanhu vangu!
Iwe, dhimoni, siya vanhu vangu!
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua,Bata Sikirini neKutenda muzita ra Jesu.
Dudzirai paumire,"Ndiri mwana waMwari".
Ndiri mwana waMwari!
"Ndiri mwana waMwari".
Nekuda kwe Mweya wa Mwari.
Muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu!
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua,Bata Sikirini neKutenda muzita ra Jesu.
Varikuona,
Ndino kusunungura, muzita raJesu!
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua
Dhimoni, regera kubata kwako muzita raJesu!
rega kubata kwako muzita re Jesu!
Zviratidzo zve madhimoni,
Mazwi ema dhimoni,
Pedzwa, muzita raJesu!
Mumushando wako, ngazvi pedzwe!
Mubhizimisi rako ngazvi miswe!
Mumhuri yako ngazvi miswe!
Mune remangwana rako, ngazvisavepo!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua,Bata Sikirini neKutenda muzita ra Jesu.
Vaoni, kwese pasi rose.
Ndekupi kwaungaende kubva pa huso hwake?
Chero apo pane chirwere,
Chero apo pane hosha,
Chero apo pane utera,
Ndinoti, buda !
Buda !
Buda kubva mu nhengo dzako!
Buda
Buda kubva mupfungwa dzako!
Buda!
Nzira yokubuda yasvika!
Ndinoraira chirwere ichocho, buda!
Ndinoraira mapundu emuchibereko iwayo, buda!
Mu itsvo yako
Mu pfupa rako
Mu chitaka chako
Mu ropa rako
Ndinoti, buda!
Iti, buda !
Iti, buda!
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua,Bata Sikirini neKutenda muzita ra Jesu.
Varikuona.
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua,
Uri pano; tiri ikoko.
Chero chaungave wakatora kana kudya ku hope
Kana kunwa kubva patafura ye muvengi wako
Ndinoraira kuti zvibve mumuviri mako!
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua,
Ndinoraira kuti zvibve munhengo dzako!
Ndinoti buda!
Ndinoti, buda!
Chero chaungave wakatora kana kudya ku hope
kubva patafura yemuvengi wako, icho chiri kukupa marwadzo,
zvinokumisa,
maodza mwoyo
Ndinoraira kuti zvibude muzita ra Jesu!
Sunungurwa, muzita raJesu!
Nyengetera Pamwe Ne MuPorofita T.B. Joshua,Bata Sikirini neKutenda muzita ra Jesu.